Repository: tomotomo/wp-campaign-manager
Catalog: languages/wcm-*.po
Languages: ja

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Campaign
ja: 新規キャンペーン作成

source: Edit Campaign
ja: キャンペーン編集

source: New Campaign
ja: 新規キャンペーン

source: All Campaign
ja: キャンペーン一覧

source: View Campaign
ja: キャンペーンを表示

source: Search Campaigns
ja: キャンペーンを検索

source: No Campaigns found
ja: キャンペーンが見つかりませんでした

source: No Campaigns found in Trash
ja: ゴミ箱内にキャンペーンが見つかりませんでした。

source: Campaigns
ja: キャンペーン

source: Manage campaigns.
ja: キャンペーンを管理する。

source: WP Campaign Manager
ja: WP キャンペーン・マネージャー

source: Provides Shortcodes to display and manage your Campaign banners.
ja: キャンペーンバナーの表示と管理をするショートコードを使えるようになります。
